Чому ти такий сумний? - В холодильнику тільки світло.
Вчора зважився на вагах, а вони показали «Перезавантаження».
Що робиш? - Хочу спати. - І як виходить? - Ще сильніше хочу.
Чим довше стоїш перед холодильником, тим сильніше хочеться їсти.
Ти чим займаєшся? - Нічим. - А до цього? - Теж нічим, але раніше я швидше це робив.
Усі говорять, що час лікує, але в черзі до лікаря це не працює.
Сину, ти чому нічого не їси? - Бо я вже наївся очима.
Ти вмієш готувати? - Так, я шедеврально розігріваю піцу в мікрохвильовці.
Зібрався бігати зранку — але потім згадав, що я себе люблю.
Найкращий будильник — запах свіжої кави.
Які в тебе плани на вечір? - Їсти і не набрати вагу.
Найбільше я ціную в людях котів.
Ти коли-небудь розмовляв із холодильником? - Тільки коли він закінчував їжу.
Ти що так довго робив у магазині? - Обираю, яка знижка мені більше личить.
Де ти був? - У спортзалі. - Що робив? - Фоткався.
Ти коли востаннє прибирав? - Перед тим, як гості сказали, що їдуть до мене.
Як ти? - Нормально, якщо не враховувати всього.
Тобі солодкого чи солоного? - Давай усе одразу.
Думав почати нове життя з понеділка, але якось звик до старого.
Найскладніше в приготуванні страви — це вирішити, що саме готувати.
Чим пахне вдома? - Лінню.
Тільки закінчиш дієту, а тебе вже знову запрошують на весілля.
Кіт — це той, хто вміє спати краще за тебе.
Чому не працюєш? - Бо вже вечір. - А чому не працював вдень? - Бо ще день був.
Коли ти востаннє ходив до спортзалу? - Коли клав абонемент у сумку.
Справжній патріот України знає, як правильно з'їсти кавун з хлібом.
Скільки цукру? - Дві ложки. - А в чай?
Кожен день починається зі слова «Ще 5 хвилин...».
Найкоротший жах: "В тебе інтернет закінчився".
Зробив каву, але забув її випити. Герой дня.
Чому ти такий блідий? - Бо заощаджую на сонці.
Хочу змінити життя! - Починай із зарядки. - Хочу іншу пораду.
Що робиш? - Лежу і відпочиваю після того, як сидів і відпочивав.
Чому ти такий розсіяний? - Я не розсіяний, я економлю зусилля.
Як справи? - Залежить від погоди.
Тобі ліньки? - Я в цьому досяг досконалості.
Коли ти востаннє був на вулиці? - Коли кур'єр переплутав двері.
Ти чому не дзвониш? - Мій дзвінок і так у твоєму серці.
Що у тебе в холодильнику? - Рішення моїх проблем на ніч.
Як ви схудли? - Перестав додавати цукор у чай... Який я не п'ю.
Кіт не спить — це підозріло. Кіт спить — це теж підозріло.
Ти чому такий тихий? - Бо планую свій наступний обід.
Що таке щастя? - Це коли холодильник наповнений і тебе не наповнює.
Хто тут? - Це я, твоя совість. - Знову ти з порожніми руками?
Що робиш? - Їм. - Що далі? - Думаю, знову їсти.
В Україні є два види зимових шин: літні та які вже не потрібні.
Як справи? - Як у картоплі, яка лежить у холодильнику.
Ти де? - У магазині. - Що купуєш? - Бажання щось купити.
Найскладніше в житті — це не заснути, коли їдеш у маршрутці стоячи.
Що сьогодні на вечерю? - Все, що я знайшов.
Чому ти такий сумний? - Підрахував калорії, а вони виявились у плюсі.
Чому не виходиш на вулицю? - Там люди.
Як твоє нове життя? - Схоже на старе, але я про це ще не жалкую.
Улюблена вправа українця: хрустіти пальцями, щоб відволіктися від роботи.
Вирішив заощаджувати: не купив нічого зайвого, але грошей все одно немає.
Що робиш? - Чекаю. - На що? - На наступний вихідний.
Чому не відповідаєш? - Мій заряд закінчився разом із телефоном.
Найкращий рецепт успіху: лягай спати, поки хочеться.
Що нового? - Все старе, тільки під новою назвою.
Як тобі день? - Як завжди: короткий, але їсти встиг.
Що ти їси? - Все, що не змогло від мене втекти.
Як відпочив? - Сидів, потім лежав, потім знову сидів.
Що ти робиш? - Відпочиваю після вихідних.
Ти коли востаннє бігав? - Коли злива почалася.
Що в тебе на сніданок? - Залишки з вечора.
Найкраща дієта — це коли грошей на їжу немає.
Що на обід? - Макарони. - З чим? - З іншими макаронами.
Що ти купив у супермаркеті? - Надію на краще.
Чому ти не на дієті? - Я на ній, але вона безрезультатна.
Ти працюєш? - А ти питаєш, чи я роблю вигляд?
Що таке ідеальне побачення? - Піца, серіал і ніхто не розмовляє.
Як пройшов твій день? - Від вечері до вечері.
Що таке мотивація? - Це коли хочеться їсти, але немає їжі.
Чим займаєшся? - Живу. - Як? - Обережно.
Як ти? - Пішов на прогулянку, але повернувся з їжею.
Чому не готуєш? - Бо вже з'їв усе, що знайшов.
Що тобі сниться? - Що я багатий і худий.
Чому не робиш зарядку? - Бо зусилля витрачаю на сон.